Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/loading.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Loading
ja: @chapter ロード

source: @section How Programs Do Loading
ja: @section プログラムがロードを行う方法

source: @section Load Suffixes
ja: @section ロードでの拡張子

source: @section Library Search
ja: @section ライブラリー検索

source: @section Loading Non-@acronym{ASCII} Characters
ja: @section 非@acronym{ASCII}文字のロード

source: @subsection Autoload by Prefix
ja: @subsection プレフィックスによるautoload

source: @subsection When to Use Autoload
ja: @subsection autoloadを使用するケース

source: @section Repeated Loading
ja: @section 多重ロード

source: @section Features
ja: @section 名前つき機能

source: @section Which File Defined a Certain Symbol
ja: @section どのファイルで特定のシンボルが定義されているか

source: @section Unloading
ja: @section アンロード

source: @section Hooks for Loading
ja: @section ロードのためのフック

source: @section Emacs Dynamic Modules
ja: @section Emacsのダイナミックモジュール
